kurze frage, würdest du vielleicht noch was an der ordner struktur ändern? oder vorallem unter dem rieseigen /lib ordner von qualify-web? ich will halt wirklich das die ordner struktur für die agents selbst-erklärend ist und die mit deren bash tools oder was auch immer wie die dinge im projekt finden das schnell und von selbst-erklärend machen und schnellt den überblick über das projekt bekommen, wie sollte die ordner struktur meiner monorepo vielleicht dafür sein? und findest du nicht das /lib bei qualify-web etwas zu aufgeblasen ist und viele modules sich überschneiden oder irre-führende namen haben? guck mal wieder gut im code nach und überlege auch gut (mach ein /deep-research    wie agents am besten eine code-base verstehen), was sagst du dazu? nach deiner recherche kannst du die code-base gerne weiter refactoren und anpassen, das Ziel ist halt wirklich -> eine absolut passende und agent-kompertible codebase, das ist wirklich die /goal   . recherchier also gut, guck dir die codebase gut an und überlege gut = wie kann man das noch maximal optimieren und vorallem auch skallierbar machen? vielleicht sogar noch weitere regeln? schlage mir auch eine passende erweiterte oder refactored CLAUDE.md vor damit in diesem agent-freundlichen style code weiter erstellt wird, die code-base sauber bleibt und vorallem auch agent-kompertibel ist! meine jetzige CLAUDE.md habe ich einfach aus bauch-gefühl erstellt weil ich dachte das so eine codebase klein skaliert sauber wäre, aber jetzt als mono-repo wo ich auch viel weniger code lese kommt das ganze an seine grenzen. von mir aus kannst du die gesammte CLAUDE.md einfach refactoren, solange es zum haupt-ziel der perfekten code-base für agents führt und jede weitere line of code vom agent diese auch beibehält, es somit als skalierbar ist und als agent-agnostische codebase auch bleibt!